[흥미로운 음악]
(서연) 오늘 현장에서 있었던 일 듣고
걱정했어요
많이 놀라셨죠?
(혜지) 아...
[한숨]
솔직히 좀 그렇긴 했는데
(서연) 제가 PD님이랑 감독님한테
엄청 뭐라고 했어요
배우님이 있어서
우리 드라마가 있는 건데
제대로들 하셔야 한다고
[혜지의 한숨]
뭐 사람이 하는 일인데
다 실수할 수도 있죠
[옅은 웃음]
(서연) 그래도 인상적이었어요
뺨을 맞는 순간도 당황한 표정도
모두 진짜 같았달까?
(혜지) 네?
(서연) 조만간 제가 촬영장 한번 갈게요
긴밀하게 작품 얘기도 할 겸
네
꼭 오세요
저도 작가님 많이 보고 싶으니까
(서연) 그럼 그때까지 연기 연습
많이 해 두세요
배우님만을 위해 쓴 장면들이 많거든요
[긴장되는 효과음]
(혜지) 네
[옅은 웃음]
[통화 종료음]
(홍 감독) 혜지 씨?
촬영 스케줄 잡으세요
[홍 감독의 흐뭇한 웃음]
(홍 감독) 아, 고마워, 혜지 씨
정말 고마워
[어두운 음악]
(병태) 똑같은데, 니랑?
[혜지의 한숨]
나도 이만 갈게, 쉬어
(혜지) 오빠
달 작가 말이야
뭐 하는 사람인지 좀 알아볼 수 있나?
글쎄?
워낙 알려진 정보가 없어서
작가는 왜?
(혜지) 아니, 그냥 궁금하잖아
무슨 사연으로 그 대작가가
그렇게 꽁꽁 숨어 사는지
오빠가 한번 인맥 써서 알아봐 봐
(준성) 응
[한숨]
[프린터 작동음]
(서연) 씬1, 한낮의 학교 계단
[흥미로운 음악]
병태가 서연의 어깨를 감싼 채
계단을 오른다
힘없이 접질리는 발
시리도록 붉은 멍 자국
두려운 신음과
악랄한 웃음이 뒤섞여
공간을 울린 끝에
옥상 문을 열면
(병태) 배우님 들어오십니다!
[서연의 놀란 신음]
(서연) 언제나처럼
혜지가 기다리고 있다
친구야
(혜지) 우리 오늘 뭐 할까?
[의미심장한 효과음]